# Coordinator
Coordinator - это ваш личный помощник для контроля ежедневных задач и не только. У приложения есть такие функции, как:
- Создание задачи;
- Редактирование и удаление задачи;
- Добавление подзадачи к задаче;
- Редактирование и удаление подзадачи;
- Добавление места и прикрепление к задаче;
- Редактирование и удаления места;
- Добавление участника к задаче;
- Редактирование и удаление участника;
- Импорт и экспорт данных в архиве (собственный формат .crd);
- Разделение задач по приоритету;
- Просмотр статистики по задачам;
- Настройка интерфейса под себя (смена темы, стилизация, добавление и удаление блоков интерфейса в настройках).

Основным преимуществом Coordinator является то, что задачи можно создавать на любой тип времени (т.е день, неделя, месяц, год и даже на жизнь). Так же Coordinator является одним из немногих приложений из своей категории, которому для работы совершенно не нужно интернет-соединение.

Приложение с каждым обновлением становится все более настраиваемым для пользователя. Coordinator поддерживает светлую и темную тему, есть возможность стилизации приложения, на выбор 8 цветов: фиолетовый, синий, голубой, зеленый, желтый, оранжевый, красный, розовый. Для того, чтобы нашим приложением могли пользоваться со всего мира, добавлена локализация для 17 языков мира: русский, английский, французский, испанский, арабский, хинди, китайский, бенгальский, португальский, немецкий, японский, корейский, татарский, казахский, армянский, грузинский и шведский.

Так же в одном из обновлений, Coordinator научился отправлять уведомления.

Управляй своей жизнью с нами.

Приложение выложено в Rustore, можно установить по ссылке: https://www.rustore.ru/catalog/app/yunuiy_hacker.ryzhaya_tetenka.coordinator

<h3>Стек технологий</h3>
<p>Язык программирования: <b>Kotlin</b></p>
<p>UI: <b>Jetpack Compose</b></p>
<p>IDE: <b>Android Studio</b></p>
<p>Остальное: 
</br><ul>
  <li><b>Clean Architecture</b></li>
  <li><b>MVVM</b></li>
  <li><b>Dagger Hilt</b></li>
  <li><b>Room Database</b></li>
  <li><b>Kotlin Coroutines</b></li>
  <li><b>Flow</b></li>
  <li><b>Accompanist</b></li>
  <li><b>Splash Screen Api</b></li>
  <li><b>Coil</b></li>
  <li><b>Work Manager</b></li>
</ul>
</p>
